þá gerist ekki neitt og við munum alldrei ná þessu
bað mig að koma þarna í skólan
tekur 3 daga að hvefa úr heimabankanum.
getur verið að þessi stúlka hafi breitt um nafn
Stundum vestla ég í krónuni
krasæðastífla
það hafa ´vart verið stonaðar tvær kröfur og biðumst við velvirðigar á því.
Ég skala fella þetta niður en það tekur 3 daga
Sæll afur hann sagði að þetta væri á sínu nafni
Kvenær í næstu viku?
hef það í huga en þar sem ég er alltaf með whatsappið opið þá tekur ekki svo langan tíma að henda þessu á þig en ég skal hafa heila setningar, ég til dæmis ætla ekki að lesa þennan texta neit yfir og þarna eru eflaust einhverjar villur sem þú færð þá líka.
En ég gæti byjar með tvo bekki og svo komið 13:30 ef það gengur annar einhvern annan dag.
Maðurinn hennar var búinn að stykja.
20.Október 2019  bytjaði ahnn aðhringjaa fyrir félagið
Sæll Helgi viltu fella þetta , hún hrindi í mig og sagðist hafa verið að missa vinnuna, og getur ekki borga kröfuna,´
Sæl Ólöf, og takk fyrir að hafa viljað stiðja okku í þessari rannsókn, en hafðu ekki af þessu neinar áhyggjur við fellum þetta bara niður það tekur reyndar 3 daga að detta út úr heima bankanum.
Þú veist af okkur það eru allir velkomnir í félagið og hér er hægt að fá allskis ráðgjöf og uppseningu á stuðningbúnaði.
Sæl Jóna Katrín, já þetta er svona á llöm stöðum núna, þú hefur bara aftur samband vi mig og ég kem þá.
Sæl Katla og takk fyrir, þetta er að virka núna. 
Ég prufaði þetta srax og þú sendir póstinn, en það kom alltaf villa, svörunin var fín en eftir að upplesturinn hóft þá missti Embla smbandið við serverinn
Ein spurning þekkir þú WhatsApp-ið, ég nota það mjög mikið og er mikklu skilvirkarri og fjótari að bergðast við öllu þar frekar en hér í tölvupóstinum.
Sæl Þórunn, hér er viðhengi og þar er reikningu sem þú getur haft í bókhaldið, og þar finnur þú upplýsingar um innborgunar reikning, ég vona að krafa sem var stofnð á þig sé falli úr heima bankanum þínum, þú mátt láta mig vita ef svo er ekki.
Kær kveðja og takk fyrir stuðninginn, og leitt með miskilinginn.
Sæll Helgi viltu vera svo vænn að fella þennan, konan hans er búin að borga og þeim fanst nóg að annað þeyrra minda taka þátt.